<p align="center">间章 追忆～the side of Satsuki act.3～</p>

「大家，快散开！」

位于诺亚基斯大陆最东边的迷宫——天至塔的最上层里，正展开一场殊死战。

脸上仍带有些许稚气的阳翔，挡下巨大的白色敌人——白雾魔像的拳头，同时大声警告众人。

阳翔以剑挡住刚拳，但是周围随即传来物体粉碎的诡异声响，他整个身体逐渐沉入地板里。

阳翔自知已支持不住，于是收回攻击似地压低身子，在被拳头击中之前翻身脱离。刚拳没入阳翔原先所在的位置，随即掀起一阵剧烈的爆炸。

遭强风袭卷的阳翔，整个人被吹飞到半空中。

「可恶！」

忽然吹起一阵风，接住了被拋出去的阳翔。咲月巧妙地操控风精，支撑住阳翔的身体。

「对、对不起，各位……都怪我失误了。」

「不必放在心上，失误时就是要互相支援。既然以往都是这么做，今后也不会改变！」

此次完全是战术制定错误。

当初一直是仰赖咲月的火力展开攻势，她在途中却几乎耗尽魔导，甚至有多名仙精遭到封印。失去仙精的魔导可说是不堪一击，在攻击方面几乎派不上用场。

咲月目前能使用的只剩下风精与火精，再加上魔力不足，只能发动十分有限的魔导。

一行人原先是看准咲月已经觉醒，才决定来攻略天至塔，因此一旦咲月无法参与攻击，遇上强敌将会束手无策。

而且说穿了，就是孩童们的思虑太过短浅。由于太过得意忘形，前来挑战远超过自身实力的迷宫，因此下场就是吃不完兜著走。

其中，咲月居然忘记带来应当事先准备好的脱逃用道具，更是让情况雪上加霜。

但是他们并未死心放弃。

纵使所有人的HP，全都已经不堪敌人的一击。

「剩下的交给我们来搞定！」

阳翔一脚蹬向支撑自己身体的风，冲向身材魁武的魔像。

魔像自行制造石头，一拳将它击碎后，锐利的碎石化成散弹射向阳翔。

「拜托你了，贵法！」「交给我吧，克莱布！」

克莱布将仅存的短剑与锁链全扔出去，贵法则开始操控大气中的分子。短剑与锁链乘著喷射气流，高速冲向碎石组成的风暴之中。

在克莱布的变幻之下，短剑与锁链画出螺旋桨般的轨迹，将所有碎石阻挡在外，为的就是帮阳翔开路。

「希，我们来牵制敌人的手臂！」「好、好的！各位，拜托你们了！」

旭姬发射的子弹和希召唤的野狼，与阳翔并肩冲向敌人。

两人的攻击分别打中魔像的两条臂膀，成功把目标稍稍击退。

「喝啊！」

阳翔凝聚强大的斗气，紧接著举剑砍向旭姬开枪射中的部位。

之前老是被挡下来的剑刃，此次毫无阻碍地化成一道闪光——魔像的右手终于应声落地。

「敌人的攻击手段减少了！各位，反击才正要开始！」

眼前终于出现一丝希望。

他们还能再战，还没有败北，即使尚未找出致胜的方法，仍确实感受到希望的存在。

不过下个瞬间——

「又来了，是雾化（Mist shift）！」

在贵法出声警告的同时，魔像转眼间就化成雾气，视野染成一片白色，让人看不清楚周围。

就是这招，打乱了阳翔等人所有的计画。

也是这片浓雾的关系，导致咲月的仙精变得无力。这雾气附带著使唤仙精时，魔力消耗会倍增的效果，迫使咲月几乎耗尽魔力。

咲月置身于浓雾中——当视野被完全染白时，她就会脑袋放空般变得很迟钝。原因是以前在炼狱洞被烟雾蒙蔽视线后惨遭魔物围攻一事，至今仍令她耿耿于怀。

这种感觉，就像是被诱入没有终点的迷宫之中，导致咲月难以冷静下来，并且开始滥用魔导，才演变成现在这种情况。

『咻噜噜噜……』『叽叽！』『咕噜噜噜噜噜噜。』『喀喀喀喀……！』

魔像在浓雾中召唤小怪，耳边传来嚎叫声与磨牙声。

虽说是小怪，对于此刻的阳翔等人而言，个个都是强敌。

希召唤出的史莱姆被轻松击倒，接连消失。

假如现在陷入苦战，等到魔像实体化后，它的右手将会重新复原。

「得想办法突破僵局……！」

阳翔焦急地低声抱怨。

不过无论是贵法、克莱布与希……都束手无策。

只能眼睁睁看著同伴拚死奋战的咲月，不断遭到彷佛快要撕裂胸口、极其沉重的罪恶感苛责著自己。

——拜托谁能来救救大家！

咲月抱持愿意牺牲一切的觉悟，诚心祈祷著。她明白这么做，仍无法抹去心中的罪恶感，却还是只能继续祈求上苍。

也不知算是幸运还是不幸，奇迹确实发生了。

咲月的心愿成真了。

却是以她最不愿见到的方式实现了愿望。

「阳翔，快蹲下，然后把剑向右挥！」

突然传来旭姬的声音。

一反旭姬平日的作风，她像在下达命令般地做出指示。

阳翔不加思索地蹲下，并且依照指示把剑往右边挥去。

长剑撕裂空无一物的浓雾——同时传来一剑砍中小怪要害的手感，耳边隐约传来犹如鸟鸣的惨叫声。

「贵法负责分析地板，如果有时间就顺便分析那只魔物的素材！克莱布往前投掷三把短刀！希立刻召唤史莱姆，就算只有两只也行！」

旭姬继续进行指挥。

贵法、克莱布与希，形同反射动作般地听从旭姬的吩咐。

于是——此举获得最棒的战果，小怪们接连倒下。

宛如未来全掌握在旭姬的手里。

她就像指挥交响乐那样，强而有力地挥动指挥棒，演奏出任谁都会为之感动的才能。

「咲月！就算只有一点也行，让火精朝著雾气正中央攻击！」

咲月赶紧握住鞭子，以仅存的力量施展魔导。一股微弱的火焰，准确出现在旭姬指定的位置上。

「阳翔以斗气强化火焰，贵法利用天理提升亮度！」

「好！」「嗯！」

阳翔依照指示接近火焰，开始注入斗气，火势一口气增强许多。

贵法也发动天理，耀眼的火光随即照亮周围。

剎那间，雾气开始快速收缩。

石头接连实体化，与现身当时一样组成魔像，但是它的右手并没有完全复原。照此看来，有顺利避免最糟糕的情况。

「阳翔，用剑攻击它的左脚，贵法负责支援，克莱布利用变幻把阳翔的剑——」

旭姬紧接著继续下达指示。

彷佛能看透未来般，她所说的每一句话都准确成真，没有一次失误。

尽管只对敌人造成些微损伤——同伴们却丝毫没有受到任何伤害。

经过漫长的战斗——

魔像的刚拳与阳翔的剑光交错而过。

双方都停下动作——阳翔不支单膝跪地。

「阳翔！？」

咲月感到很惊慌。

「赢了！」

不过旭姬的这句话化做现实似地——

魔像发出一声巨响，开始崩解。

是阳翔等人组成的〈昴宿〉获得了胜利。

「阳翔，好耶～！阳翔、贵法与咲月还真是合作无间呢！」

旭姬立刻奔向倒地的阳翔。

「旭姬，你那股力量究竟是……」「真是神秘的力量呢。」「那是心奏的才能吗……？」

贵法、克莱布与希也集中至两人身边，接连向旭姬提问。

咲月……就这么孤单一人、无所适从地站在大家的后方。

「不知怎么地！突然有其他影像出现在我的眼中，结果竟是未来的影像喔！」

这就是堪称为旭姬的代名词，才能——〈未来视〉诞生的瞬间。

假如旭姬没有觉醒，他们势必无法战胜魔像。

「旭姬你真厉害！这就是〈未来视〉啊，真令人佩服耶！」

阳翔与其他人都在赞美旭姬。

反观咲月，她的心情却是阴郁无比，十分受挫，无法与众人一起赞美旭姬。

旭姬成为这场胜利的最大功臣，反观自己一无是处。

当自己的魔导觉醒时，有像这样得到大家的盛赞吗？

唯独这种龌龊的想法，犹如化成尘埃般堆积在心底。

充满内心的芥蒂，在她的心中留下灰暗的阴影。再加上抵达最上层之前的活跃表现，此刻的落差更加令她心痛。

——什、什么嘛……！怎么会变成这样！

结果一如咲月的心愿，大家都顺利得救，却被一股难以压抑的情感搅乱内心。

「我们打赢了，咲月……！咲月？」

阳翔出声呼唤后，不禁瞪大双眼。

当咲月回过神时，这才发现自己已满脸是泪。

——就算我变强了，大家也没有称赞我！

所有人都露出不安的眼神望向咲月，但她仍无法止住泪水。

——这算什么魔导嘛……！像魔导这种烂才能……！

大家对于咲月的反应感到困惑，无人能够上前安慰。她看起来比平常更为脆弱——更加娇小。

由于咲月未曾像这样落泪过，因此全员都被这第一次见到的反应给吓傻了。

——唯独那个人是例外。

「咲月。」

旭姬慢慢接近咲月的身边。

咲月向后退了一步，旭姬仍没有停下脚步。

最后，旭姬抓住咲月的手臂，将她轻轻地拉来身边。

「你误会了，大家都很感谢你喔，咲月。」

旭姬温柔地低语著，彷佛为了避免被其他人听见，更像是想要守护咲月的心。

「……旭、旭姬，你用心奏偷看了我的心吧……！真、真是太差劲了！」

「没那回事，我完全能体会你流下眼泪的心情，所以你放心，大家都有称赞你喔。」

「才没有那回事呢……！」

咲月一边低声啜泣，一边对著旭姬说出心底话。

「旭姬你好卑鄙……！一直以来都独占著阳翔……！」

旭姬在感到悲伤的同时，更加庆幸能够听见咲月亲口说出这句话。

「你终于把心底话说出来了。」

旭姬在咲月的耳边呢喃著。

「我也一直很羡慕你喔，你总是受到阳翔的保护，而且还可以使用强大的魔导帮助大家。我经常听见阳翔称赞你说『咲月真是太厉害了』，令我感到胸口闷闷的，有时甚至还会懊恼到睡不著觉呢。」

「……你说自己很懊恼，根本是骗人的。」

「是真的，而且……我也一直向老天爷祈求，请祂赐我帮助阳翔的力量，所以一定是因为这样，我才能够使用〈未来视〉。」

旭姬露出柔和的神情，将咲月抱进怀里。

「如果把这股心意传达给阳翔，一定会令他十分烦恼……但是直到能向他表白之前，让我们一起加油吧。咲月，毕竟我们还只是站在同一条起跑线上。」

旭姬的这番话，温柔到彷佛能将人包容于其中，把堆积在咲月心中的黑暗都驱散了。

面对恋爱与实力都在自己之上，甚至因此产生恨意，针对旭姬的这股负面情感，迅速淡化许多。

咲月也抱住旭姬的身体。

「谢谢你，旭姬……」

「平时都是多亏咲月的帮忙，大家才能够一起达成目标喔。」

「嗯……嗯。」

当时与旭姬的对话，直到现在仍珍藏于咲月的心中。

那是专属于她们两人，最为重要的秘密。

